Lista funkcji które powinny znaleźć się w grze:

1. (COMPLETED) Postać powinna poruszać się po mapie za pomocą instrukcji wprowadzanych przez gracza
2. (COMPLETED) Postać powinna automatycznie atakować przeciwników gdy nie otrzymuje instrukcji ruchu
3. Przeciwnicy walczący w zwarciu powinni poruszać się po najkrótszej drodze do celu (gracza)
4. Przeciwnicy walczący na dystans powinni nieustannie atakować gracza
5. Przeciwnicy walczący na dystans powinni wyszukiwać trasy w której pociski nie zostaną zablokowane
6. Wszystkie postacie powinny mieć system punktów życia
7. Gracz powinien zdobywać punkty doświadczenia lub punkty rankingowe lub punkty monetarne w zależności od późniejszych konceptów gry
8. Postacie atakujące dystansowo powinny tworzyć pociski (prefab / particle system / raycast)
9. Postacie atakujące dystansowo powinny atakować jedynie cele w zasięgu wzroku



Funkcje dodatkowe jeśli starczy czasu i skilla
1. Umiejętności specjalne dla gracza
2. Boss fights
3. Proceduralne generowanie poziomów